# ЭлементыZipФайла.Количество

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [ZIP](ZIP-2.md) › [ЭлементыZipФайла](ЭлементыZipФайла_(ZipFileEntries).md) › [Методы](ЭлементыZipФайла__Методы.md)

ЭлементыZipФайла (ZipFileEntries)

Количество (Count)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

Рекомендуется использовать:

- [Количество](ЭлементыФайлаАрхива.Количество_(ArchiveFileEntries.Count).md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Количество()

Возвращаемое значение:

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   

Описание:

Получает количество элементов в коллекции.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

Описание изменено в версии 8.3.26.

---
